```
HtmlTableFormat
```

HTMLテーブルを印刷するために使用されるフォーマット。すべてのパラメータは、対応するHTMLプロパティと互換性のある文字列です。

# フィールド

  * `css::String`: `<style>`セクションの最後に挿入されるCSS。
  * `table_width::String`: テーブルの幅。

# 備考

テーブルに関連する通常のHTMLタグ（`table`、`td`、`th`、`tr`など）に加えて、変数`css`を使用してテーブルをフォーマットするために使用できる3つの重要なクラスがあります。

  * `header`: これはヘッダー（最初の行）のクラスです。
  * `subheader`: これはサブヘッダー（ヘッダーセクションの残りのすべての行）のクラスです。
  * `headerLastRow`: ヘッダーセクションの最後の行には、さらにこのクラスがあります。
  * `rowNumber`: 行番号に関連するすべてのセルにはこのクラスがあります。したがって、行番号ヘッダーは`th.rowNumber`を使用してスタイルを設定でき、行番号セルは`td.rowNumber`を使用してスタイルを設定できます。
